# Nearest City Method for the Traveling Salesman Problem

Этот проект реализует Метод ближайшего города для решения задачи коммивояжера (Traveling Salesman Problem, TSP). Алгоритм использует жадный подход для построения маршрута, начиная с случайного города и последовательно добавляя в маршрут ближайшие непосещенные города.

## Описание алгоритма

Метод ближайшего города — это жадный алгоритм, который пытается построить оптимальный маршрут, добавляя на каждом шаге ближайший непосещенный город. Хотя этот метод не гарантирует нахождение глобально оптимального решения, он часто дает достаточно хорошие результаты при минимальных вычислительных затратах.


1. **Инициализация:**
   - Задается матрица расстояний между городами. В матрице `cities` элементы `[i][j]` представляют расстояние между городом `i` и городом `j`.
   - Алгоритм начинается с случайного города. Этот город добавляется в список посещенных городов `travel`.
   - Список `notincludet` содержит индексы всех непосещенных городов.

2. **Поиск ближайшего города:**
   - Для каждого города в текущем маршруте (список `travel`) определяется ближайший непосещенный город из списка `notincludet`.
   - Пары текущего города и ближайшего непосещенного города добавляются в список `pairs`.

3. **Выбор следующего города:**
   - Из всех пар в `pairs` выбирается та, где расстояние до следующего города минимально.
   - Выбранный город добавляется в маршрут `travel` сразу после текущего города, откуда было сделано перемещение.
   - Город удаляется из списка непосещенных `notincludet`.

4. **Обновление маршрута и повторение:**
   - Алгоритм повторяет поиск ближайшего города и добавление его в маршрут, пока все города не будут посещены.
   - На каждом шаге алгоритм выводит текущий маршрут, ближайшие города, выбранное следующее перемещение и общую дистанцию маршрута.

5. **Завершение:**
   - После посещения всех городов выводится итоговый маршрут и общая длина пути.



