# Greedy Algorithm for the Knapsack Problem

Этот проект реализует жадный алгоритм для решения задачи о рюкзаке (Knapsack Problem). Алгоритм использует жадный подход для максимизации ценности предметов, помещаемых в рюкзак, при ограничении по весу. Алгоритм на каждом шаге выбирает предметы в порядке убывания их стоимости, добавляя их в рюкзак, пока позволяет ограничение по весу.

## Описание

Задача о рюкзаке заключается в том, чтобы поместить предметы с разными весами и ценностями в рюкзак так, чтобы максимизировать общую ценность, не превышая заданное ограничение по весу. Жадный алгоритм подходит для этой задачи, если цель состоит в нахождении быстрого и простого решения, хотя оно не всегда является оптимальным.

### описание алгоритма:

1. **Инициализация:**
   - Пользователь вводит количество предметов `N`.
   - Для каждого предмета случайным образом генерируются его ценность и вес, и предмет добавляется в список `items`. Каждый предмет представлен как список `[ценность, вес, номер]`.
   - Рассчитывается суммарный вес всех предметов, чтобы определить максимальный вес `wi`, который может быть помещен в рюкзак (70% от общего веса предметов).

2. **Сортировка предметов:**
   - Предметы сортируются в порядке убывания по значению ценности на единицу веса (`ценность/вес`). Это позволяет выбирать предметы с максимальной ценностью по отношению к их весу.

3. **Жадное добавление предметов в рюкзак:**
   - Алгоритм последовательно проверяет каждый предмет в отсортированном списке.
   - Если добавление предмета в рюкзак не превышает максимальное ограничение по весу `wi`, предмет добавляется в рюкзак, а его ценность и вес добавляются к текущим значениям рюкзака.
   - Процесс повторяется, пока либо рюкзак не будет заполнен до максимального веса `wi`, либо не будут рассмотрены все предметы.

4. **Завершение:**
   - Алгоритм выводит итоговую ценность и вес рюкзака, а также номера предметов, которые были добавлены в рюкзак.
